ALL CHARACTERS, PLACES, AND EVENTS IN THIS WORK ARE FICTITIOUS
TOUS LES PERSONNAGES, LIEUX ET ÉVÉNEMENTS DE CETTE ŒUVRE SONT FICTIFS.
NATIONAL INTELLIGENCE SERVICE
SERVICE NATIONAL DE RENSEIGNEMENT
NIS DIRECTOR'S OFFICE
BUREAU DU DIRECTEUR DU NIS
DIRECTOR OH GI-HWAN
RÉALISATEUR OH GI-HWAN
EUL SOCIETY ROSTER
LISTE DES MEMBRES DE LA SOCIÉTÉ EUL
DIRECTOR'S OFFICE
BUREAU DU DIRECTEUR
Deputy Director Ma.
Directrice adjointe Ma.
Have you heard of the Eul Society?
Avez-vous entendu parler de la Société Eul ?
I only know it's a social club for high-ranking political figures.
Je sais seulement que c'est un club social pour les personnalités politiques de haut rang.
I heard many descendants of collaborators are members.
J'ai entendu dire que de nombreux descendants de collaborateurs en sont membres.
Then (Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org)
Ensuite (Assistance Admin Regarder sur kissasia.cam ou kisskh.org)
do you know what kind of project the Eul Society is pushing?
Savez-vous quel genre de projet la Société Eul promeut ?
I've heard some political gossip
J'ai entendu des rumeurs politiques
but who would believe such a baseless rumor?
Mais qui pourrait croire une rumeur aussi infondée ?
I'll get straight to the point.
Je vais droit au but.
I received a decisive document.
J'ai reçu un document décisif.
A list of Eul Society members and a record of what they've done.
Une liste des membres de la Société Eul et un compte rendu de leurs actions.
Who would...
Qui voudrait...
It said the group laundered 500 billion won through KC Bank.
Le rapport indique que le groupe a blanchi 500 milliards de wons par l'intermédiaire de la banque KC.
If the member list leaks
Si la liste des membres fuite
it won't just be a scandal.
Ce ne sera pas qu'un simple scandale.
The country will fall into chaos.
Le pays sombrera dans le chaos.
Just who are the members?
Qui sont exactement les membres ?
My influence in that organization is somewhere in the middle.
Mon influence au sein de cette organisation se situe quelque part au milieu.
Let's put it that way.
Disons les choses ainsi.
Everyone opposed it, saying you were some loan shark
Tout le monde s'y est opposé, vous traitant d'usurier.
without a pedigree.
sans pedigree.
And I took the heat and recommended you.
Et j'ai essuyé les critiques et je vous ai recommandé.
And
Et
what makes you think you can stab us in the back?
Qu'est-ce qui vous fait croire que vous pouvez nous poignarder dans le dos ?
Because you didn't trust us
Parce que vous ne nous faisiez pas confiance
you collected and kept that ledger
vous avez collecté et conservé ce registre
and those photos on a flash drive, didn't you?
Et ces photos sur une clé USB, n'est-ce pas ?
An uncopyable flash drive.
Une clé USB impossible à copier.
You really came prepared.
Vous étiez vraiment bien préparé.
The money to make Eul Society's chosen man a candidate
L'argent nécessaire pour faire de l'homme choisi par la Société Eul un candidat
and get him into the Blue House can't come from clean funds.
Et son entrée à la Maison Bleue ne peut se faire avec des fonds propres.
That's why you picked me, a guy who plays in the shadows.
Voilà pourquoi vous m'avez choisi, moi, un type qui joue dans l'ombre.
That's right.
C'est exact.
But just what were you thinking, collecting evidence to backstab us?
Mais à quoi pensiez-vous en collectant des preuves pour nous trahir ?
Everyone here is a so-called leader of society
Ici, chacun se prétend chef de la société.
each with a firm grip on their own field.
chacun maîtrisant parfaitement son propre domaine.
Like you said, Representative Choi
Comme vous l'avez dit, Monsieur le Représentant Choi
I'm just a loan shark with no pedigree.
Je ne suis qu'un usurier sans aucune réputation.
If we create a president
Si nous créons un président
is there any guarantee
Existe-t-il une garantie ?
you'll make me head of Woorim Financial Group?
Vous me nommerez à la tête du groupe financier Woorim ?
If people around you oppose it
Si les gens autour de vous s'y opposent
is anyone here going to step up and take the bullets for me?
Y a-t-il quelqu'un ici qui va se porter volontaire et prendre les balles à ma place ?
So you kept the evidence as an insurance policy?
Vous avez donc conservé les preuves comme assurance ?
That's right.
C'est exact.
- Come on. - I put my life into the work.
— Allons ! — J'ai mis toute ma vie dans ce travail.
I didn't want to get thrown away the moment I was no longer useful
Je ne voulais pas être jetée dès que je ne serais plus utile.
so I secured leverage.
J'ai donc obtenu un avantage.
Also
Aussi
once you keep your promise, it's automatically destroyed.
Une fois votre promesse tenue, elle est automatiquement annulée.
Don't tell me you're afraid of such insurance.
Ne me dites pas que vous avez peur de ce genre d'assurance.
We struggled to build a front-runner
Nous avons eu du mal à constituer un leader.
and now we're close to taking back first place.
Et maintenant, nous sommes sur le point de reprendre la première place.
If you dump me now...
Si tu me quittes maintenant...
who's going to raise the money for the remaining race?
Qui va collecter les fonds pour la course restante ?
So?
Donc?
By when can you secure the funds?
À quel moment pourrez-vous obtenir les fonds ?
Well...
Bien...
Whether or not the funds are secured will determine your value.
Votre valeur dépendra de la garantie ou non des fonds .
And if that flash drive leaks
Et si cette clé USB fuit
I can't guarantee your position.
Je ne peux pas garantir votre position.
The truth is
La vérité est
that 500 billion was supposed to come into my hands.
Ces 500 milliards étaient censés me parvenir.
But
Mais
it looks like Jang Joong-hyuk
On dirait Jang Joong-hyuk
pulled a stunt.
a fait une cascade.
I believe he's also the one who touched my safe-deposit box.
Je crois que c'est aussi lui qui a touché à mon coffre-fort.
That's why I told you repeatedly.
C'est pourquoi je vous l'ai dit à plusieurs reprises.
A wolf can never become a dog.
Un loup ne peut jamais devenir un chien.
I'll sketch the plan.
Je vais faire un croquis du plan.
The result is on you, Chairman Bang.
Vous en êtes responsable, Président Bang.
EPISODE 7: UNDERCOVER; A HIDDEN TRUTH
ÉPISODE 7 : SOUS COUVERTURE ; UNE VÉRITÉ CACHÉE
There was a carpet that hadn't been there before
Il y avait un tapis qui n'était pas là auparavant.
so I got a bad feeling and moved it.
J'ai donc eu un mauvais pressentiment et je l'ai déplacé.
This is what I found.
Voici ce que j'ai trouvé.
How did they rob the vault?
Comment ont-ils cambriolé le coffre-fort ?
It's biometric access
Il s'agit d'un accès biométrique
with a real-time self-generating passcode system.
avec un système de code d'accès auto-généré en temps réel .
Unbelievable.
Incroyable.
Sir.
Monsieur.
CHIEF'S OFFICE, INCHEON JUNG-GU POLICE STATION
BUREAU DU CHEF DE LA POLICE, COMMISSARIAT DE POLICE D'INCHEON JUNG-GU
You could have called for me.
Vous auriez pu m'appeler.
I didn't expect you to come here.
Je ne m'attendais pas à ce que tu viennes ici.
I heard you're very interested in our organization.
J'ai entendu dire que notre organisation vous intéresse beaucoup .
Yes.
Oui.
I thought I might be able to help, so I knocked a few times
Je pensais pouvoir aider, alors j'ai frappé plusieurs fois.
but I guess I wasn't qualified. I never got a response.
Mais je suppose que je n'avais pas les qualifications requises. Je n'ai jamais reçu de réponse.
Do opportunities just fall into your lap if you sit around?
Les opportunités vous tombent -elles du ciel si vous restez les bras croisés ?
As for the mess Jang Joong-hyuk caused
Quant au désordre causé par Jang Joong-hyuk
I already took swift measures.
J'ai déjà pris des mesures rapides.
You know about the drug ring boss
Vous connaissez le chef du réseau de drogue
who was shot dead in Jong-ro in broad daylight, right?
Qui a été abattu à Jong-ro en plein jour, n'est-ce pas ?
The bullet from that scene matches the bullet recovered
La balle retrouvée sur les lieux du crime correspond à la balle récupérée.
at the Incheon illegal gambling murder scene.
sur les lieux du meurtre lié aux jeux de hasard illégaux à Incheon.
Reopen that murder case properly.
Rouvrez cette affaire de meurtre comme il se doit.
Hold a press conference and tell it exactly as it is.
Organisez une conférence de presse et dites les choses telles qu'elles sont.
Pardon?
Pardon?
But we already wrapped it up.
Mais nous avons déjà terminé.
Our organization wants people who make quick decisions.
Notre organisation recherche des personnes capables de prendre des décisions rapidement.
If you do this job well, I'll put in a good word for you.
Si vous faites bien ce travail, je vous recommanderai.
Yes.
Oui.
I understand exactly what you mean.
Je comprends parfaitement ce que vous voulez dire.
Are you fucking serious?
Tu te fous de ma gueule ?
Why are we suddenly dropping the investigation?
Pourquoi abandonnons-nous soudainement l'enquête ?
Also, why does the deputy director keep avoiding me?
Par ailleurs, pourquoi le directeur adjoint m'évite-t-il constamment ?
I can't tell you the details.
Je ne peux pas vous donner les détails.
We got an order to quietly close the supernote case
Nous avons reçu l'ordre de clore discrètement l'affaire Supernote.
so you can go back to roaming around Myeong-dong.
Vous pouvez donc retourner flâner dans Myeong-dong.
Hey.
Hé.
You know the 500 billion they sent to the Bank of Korea?
Vous savez, les 500 milliards qu'ils ont envoyés à la Banque de Corée ?
They were chemically treated to look that way.
Ils ont subi un traitement chimique pour avoir cet aspect.
If we collect samples and run a composition test
Si nous prélevons des échantillons et effectuons un test de composition
we can immediately see that it was done artificially.
On voit immédiatement que c'était artificiel.
Then, we have grounds to interrogate Chairman Bang of Myeongseong.
Nous avons donc des motifs pour interroger le président Bang de Myeongseong.
Those bills were already shredded.
Ces billets avaient déjà été déchirés.
- What? - And Myeongseong
- Quoi ? - Et Myeongseong
followed normal procedures and got brand-new bills in exchange.
J'ai suivi les procédures habituelles et obtenu en échange des factures neuves.
Who told you to destroy the evidence?
Qui vous a ordonné de détruire les preuves ?
You sons of bitches.
Espèces d'enfoirés.
You're quick as hell with that, you fuckers.
Vous êtes sacrément rapides pour ça, bande de cons.
Will you please stop swearing?
Pourriez-vous arrêter de jurer, s'il vous plaît ?
Are you fucking kidding me right now?
Vous vous foutez de moi, là ?
Did you just swear at me? Your superior?
Vous venez de m'insulter ? Votre supérieur ?
Does it look like I'm swearing at you?
Ai-je l'air de vous insulter ?
Should I swear at them who did all the dirty work?
Devrais-je les insulter, eux qui ont fait tout le sale boulot ?
- Darn you. - What?
— Zut alors ! — Quoi ?
A suspect has been wanted.
Un suspect est recherché.
The public was shocked to learn the suspect is a mid-level
Le public a été choqué d'apprendre que le suspect est un cadre intermédiaire.
Seoul Metropolitan Police officer.
Officier de la police métropolitaine de Séoul.
An urgent press conference is now taking place
Une conférence de presse urgente est en cours.
at Incheon Jung-gu Police Station.
au poste de police d'Incheon Jung-gu.
Let's go live.
Passons en direct.
A strong suspect in the Songwol-dong shooting murder in Incheon
Un suspect sérieux dans le meurtre par balle de Songwol-dong à Incheon
has been identified as Violent Crimes Unit Chief
a été identifié comme le chef de l'unité des crimes violents
Jang Joong-hyuk
Jang Joong-hyuk
and we're currently pursuing him.
et nous le poursuivons actuellement.
This follows an internal investigation...
Cela fait suite à une enquête interne...
They're rewriting the story.
Ils réécrivent l'histoire.
You know something, don't you?
Vous savez quelque chose, n'est-ce pas ?
What do you mean?
Que veux-tu dire?
The reason the counterfeit case turned around so suddenly.
La raison pour laquelle l'affaire de contrefaçon a connu un tournant si soudain.
I don't know.
Je ne sais pas.
Tell me. How much do you actually know?
Dites-moi. Que savez-vous réellement ?
I told you. I don't know.
Je te l'ai dit. Je ne sais pas.
Tell me.
Dites-moi.
How much do you know?
Que savez-vous ?
Stop bugging me.
Arrête de m'embêter.
Come on.
Allez.
Here's what I know.
Voici ce que je sais.
Orders came down from above
Les ordres sont descendus d'en haut.
to wrap this case up clean and send you back to where you were.
pour clore ce dossier proprement et vous renvoyer là où vous étiez.
You can clean up the mess on your way out.
Vous pourrez nettoyer en partant.
What mess?
Quel désordre ?
Han Soo-hyun.
Han Soo-hyun.
It's like we started surgery and had to stitch up halfway.
C'est comme si on avait commencé une opération et qu'on avait dû la terminer à mi-chemin.
What's the point of keeping her here? We should get rid of her.
À quoi bon la garder ici ? On devrait s'en débarrasser.
That's it?
C'est ça?
That's the only reason you're hastily releasing Han Soo-hyun
C'est la seule raison pour laquelle vous libérez si précipitamment Han Soo-hyun.
the one who knows the most about J?
Celui qui en sait le plus sur J ?
The crew that swapped the 500 billion for supernotes
L'équipe qui a échangé les 500 milliards contre des super-billets
is threatening the director.
menace le réalisateur.
That's all the deputy director said.
C'est tout ce qu'a dit le directeur adjoint.
What?
Quoi?
Wait.
Attendez.
Look who it is.
Regardez qui voilà.
Aren't you the guy getting famous as a murder suspect?
N'êtes-vous pas celui qui devient célèbre en tant que suspect de meurtre ?
What made you look for me?
Qu'est-ce qui vous a poussé à me chercher ?
Do you want to give me a promotion
Voulez-vous me proposer une promotion ?
by letting me arrest you?
en me laissant vous arrêter ?
Oh, man.
Oh, mec.
Look at you. You're barking like a damn stray dog.
Regarde-toi. Tu aboies comme un fichu chien errant.
Jeez.
Bon sang.
Follow me.
Suis-moi.
Open it.
Ouvrez-le.
So?
Donc?
Does this change your mind?
Cela vous fait-il changer d'avis ?
My goodness.
Mon Dieu !
Boss.
Chef.
I'm still hungover from yesterday. Sorry for being so rude.
J'ai encore la gueule de bois d'hier. Désolé d'avoir été aussi impoli.
You pathetic little bastard.
Espèce de petit salaud pathétique.
Jeez.
Bon sang.
That's your best trait, you know.
C'est ta meilleure qualité, tu sais.
That's why I can feel at ease leaving the work to you.
C'est pourquoi je suis sereine en vous confiant ce travail.
- You little shit. - Yes.
- Espèce de petit con. - Oui.
You punk.
Espèce de petit con.
That's right. That's my strength.
C'est exact. C'est ma force.
I'll do anything!
Je ferai n'importe quoi !
Take this, bastard.
Tiens, salaud.
The sea routes are all blocked now, right?
Les voies maritimes sont toutes bloquées maintenant, n'est-ce pas ?
Of course. There's a warrant out.
Bien sûr. Un mandat d'arrêt a été émis.
You've been covering for those Chinese smugglers
Vous avez couvert ces contrebandiers chinois.
so you're familiar with the customs guys, right?
Vous connaissez donc les douaniers, n'est-ce pas ?
Yes, I am.
Oui je suis.
Now, listen carefully to what I say.
Maintenant, écoutez attentivement ce que je vais dire.
You're going to plant it
Tu vas le planter
in the logistics warehouse that I already bribed
dans l'entrepôt logistique que j'ai déjà soudoyé
on the day of the inspection.
le jour de l'inspection.
Keep it on-site, no matter what it takes.
Gardez-le sur place, quoi qu'il arrive.
Before that
Avant cela
we'll hide the money in boxes of dried seaweed.
Nous cacherons l'argent dans des boîtes d'algues séchées.
Then you move them to China.
Ensuite, vous les transférez en Chine.
That's a brilliant idea.
C'est une idée géniale.
How long to get it done?
Combien de temps cela prendra-t-il ?
Money's the key.
L'argent est la clé.
Cargo ships come and go all day long
Les cargos vont et viennent toute la journée.
so they'll be gone in no time if I pay the right people.
Ils disparaîtront donc en un rien de temps si je paie les bonnes personnes.
What's she doing here?
Que fait-elle ici ?
Right.
Droite.
She wanted to come to pick up the drugs we made.
Elle voulait venir chercher les drogues que nous avions fabriquées.
Take me with you.
Emmène-moi avec toi.
China, the Philippines, Thailand, wherever.
La Chine, les Philippines, la Thaïlande, partout.
With my skills, we can make good money.
Avec mes compétences, on peut gagner beaucoup d'argent.
You don't want to stay in school?
Tu ne veux pas rester à l'école ?
What do I get as a famous professor?
Qu'est-ce que j'y gagne en tant que professeur célèbre ?
A measly 200 million won a year?
Un maigre 200 millions de wons par an ?
And what do I have left after 30% tax and deductions?
Et que me reste-t-il après 30 % d'impôts et de déductions ?
I got into this to make money in the first place.
Au départ, je me suis lancé là-dedans pour gagner de l'argent .
Do you want a smoke?
Tu veux fumer ?
Sure.
Bien sûr.
She's coming with us.
Elle vient avec nous.
2 YEARS AGO
IL Y A 2 ANS
How dare you show up in front of me
Comment oses-tu te présenter devant moi ?
after what you did to me?
après ce que tu m'as fait ?
Get in.
Montez.
You suffered for three years. You need some nutrients.
Vous avez souffert pendant trois ans. Vous avez besoin de nutriments.
Remember when I said I'd get you revenge for free?
Tu te souviens quand j'ai dit que je te vengerais gratuitement ?
Let's try the stew.
Essayons le ragoût.
That's hot.
C'est chaud.
Stop glaring at me like that.
Arrête de me regarder comme ça.
If you really want to screw J over
Si tu veux vraiment arnaquer J
you have to drop that grudge you have against me.
Tu dois laisser tomber cette rancune que tu as envers moi.
Trying to fix it on your own gets you nowhere.
Essayer de le réparer soi-même ne mène à rien.
Eat this.
Mange ça.
Keep your head and think smart.
Gardez votre sang-froid et réfléchissez intelligemment.
Fine.
Bien.
CASINO COUNTERFEIT CASE REPORT
RAPPORT DE CAS DE CONTREFAÇON DANS UN CASINO
You said you saw a Carnival
Vous avez dit avoir vu un carnaval
and a box truck on the way to the warehouse, right?
et un camion-citerne en route vers l'entrepôt, n'est-ce pas ?
Check out the photo.
Regardez la photo.
We tracked down both vehicles and identified the drivers.
Nous avons localisé les deux véhicules et identifié les conducteurs.
It's Choi Do-sik in the Carnival.
C'est Choi Do-sik au Carnaval.
An Incheon-based drug kingpin.
Un baron de la drogue basé à Incheon.
And that mean-looking guy in the box truck.
Et ce type à l'air méchant dans le camion.
That's Jang Joong-hyuk from Incheon Jung-gu Police Station.
Il s'agit de Jang Joong-hyuk, du commissariat de police d'Incheon Jung-gu.
- Why would a cop... - That bastard J
— Pourquoi un flic… — Ce salaud de J
wanted to bail overseas with the 30 million.
voulait s'enfuir à l'étranger avec les 30 millions.
He probably got together with Joong-hyuk for that reason.
Il s'est probablement mis en couple avec Joong-hyuk pour cette raison.
Here.
Ici.
Exactly 13 minutes after the warehouse blew up
Exactement 13 minutes après l'explosion de l'entrepôt
this security camera a kilometer away caught it.
Cette caméra de sécurité, située à un kilomètre de là, l'a filmé.
That's the J you mean, right?
C'est bien le J que vous voulez dire, n'est-ce pas ?
Yes.
Oui.
So?
Donc?
What do you want from me?
Que voulez-vous de moi?
How about you and I team up?
Et si on faisait équipe ?
After all, we want the same thing.
Après tout, nous voulons la même chose.
Did you get some rest?
Avez-vous pu vous reposer ?
Did you catch J?
As-tu attrapé J ?
Tell him that I'll see him next time.
Dis-lui que je le reverrai la prochaine fois.
Show her out.
Conduisez-la dehors.
What are you talking about?
De quoi parles-tu?
You're still putting on the act?
Tu continues à faire semblant ?
What?
Quoi?
Chemicals that turn new bills into worn-out bills?
Des produits chimiques qui transforment les billets neufs en billets usés ?
Because of you, I went to the Bank of Korea
Grâce à vous, je suis allé à la Banque de Corée
and made a complete ass of myself.
et je me suis complètement ridiculisé.
While that was happening
Pendant ce temps,
that bastard swapped 500 billion won in counterfeit bills into real cash
Ce salaud a échangé 500 milliards de wons en faux billets contre de l'argent réel.
then raided Chairman Bang's safe and took the flash drive.
puis ils ont pillé le coffre-fort du président Bang et ont pris la clé USB.
The flash drive?
La clé USB ?
- Yes, keep acting. - What...
- Oui, continuez à jouer. - Quoi...
So what happened to J?
Alors, qu'est-il arrivé à J ?
I don't care how he swapped them. What matters is that we catch him.
Peu m'importe comment il a fait l'échange. L'important, c'est qu'on l'attrape.
How am I supposed to catch him when you're stalling me
Comment suis-je censé l'attraper si tu me fais perdre du temps ?
and throwing the whole case into chaos?
et plonger toute l'affaire dans le chaos ?
I got orders to kick you out
J'ai reçu l'ordre de vous expulser.
because you're a compulsive liar and a crazy bitch.
Parce que tu es une menteuse compulsive et une folle furieuse.
My take is different, though.
Mon point de vue est différent.
Different how?
Différent en quoi ?
You
Toi
and J are partners.
et J sont associés.
You guys are the same.
Vous êtes tous pareils.
The con artist and the one chasing him.
L'escroc et celui qui le poursuit.
You use people when you need them
Vous utilisez les gens quand vous en avez besoin.
and blame them when it falls apart.
et les blâmer quand tout s'effondre.
No one has the guts to see it through.
Personne n'a le courage d'aller jusqu'au bout.
I'm leaving.
Je m'en vais.
Sorry for throwing the investigation into chaos.
Désolé d'avoir semé le chaos dans l'enquête.
Hired a Jung-gu Station cop with a six-month suspension.
J'ai engagé un policier du commissariat de Jung-gu qui avait été suspendu six mois.
Disguised as export seaweed.
Déguisée en algues destinées à l'exportation.
I have Dr. Choi's location.
J'ai l'adresse du Dr Choi.
- What are you doing? - Nothing.
- Que fais-tu ? - Rien.
Bring it to me.
Apportez-le-moi.
I got a text from a professor I know.
J'ai reçu un SMS d'un professeur que je connais.
Let me see it.
Laissez-moi voir.
I told you to keep the phone off
Je t'avais dit de garder le téléphone éteint
until we left Korea.
jusqu'à notre départ de Corée.
I apologize.
Je m'excuse.
Assigning the police to Joong-hyuk's case
Affectation de la police à l'affaire de Joong-hyuk
by linking the two murders was
en reliant les deux meurtres
simply a temporary measure to blind him for a while.
Il s'agit simplement d'une mesure temporaire pour l'aveugler pendant un certain temps.
For the survival of the Eul Society
Pour la survie de la Société Eul
the NIS should handle him.
Le NIS devrait s'en occuper.
We were getting ready to catch him.
Nous nous préparions à l'attraper.
"Catch him"?
« L’attraper » ?
We need him dead.
Il nous faut qu'il soit mort.
This isn't Namsan in the KCIA days.
Ce n'est plus Namsan à l'époque de l'aéroport international de Kuala Lumpur.
Do you truly believe that's still possible these days?
Croyez-vous vraiment que cela soit encore possible de nos jours ?
And if it isn't?
Et si ce n'est pas le cas ?
Should we just sit back
Devrions-nous simplement rester les bras croisés ?
and let him decide whether Eul Society survives or not?
et le laisser décider si la Société Eul survit ou non ?
- How about using Cha Ki-tae? - Cha Ki-tae?
- Et si on utilisait le Cha Ki-tae ?
He got burned for defying orders
Il a été brûlé vif pour avoir désobéi aux ordres
over the counterfeit 100-dollar bills at the casino five years ago.
à propos des faux billets de 100 dollars utilisés dans le casino il y a cinq ans.
That Cha Ki-tae.
Ce Cha Ki-tae.
I see.
Je vois.
He's waiting for a chance
Il attend une opportunité.
to restore his reputation with this supernote case.
pour redorer son blason grâce à cette affaire exceptionnelle.
We put blood on his hands?
Nous lui avons mis du sang sur les mains ?
I like it.
J'aime ça.
What is this?
Qu'est-ce que c'est?
Food tastes better outside, right?
La nourriture a meilleur goût dehors, n'est-ce pas ?
Better than the slop in there.
C'est mieux que la nourriture qu'on y trouve.
Why do you keep following me? You're annoying.
Pourquoi me suivez-vous sans cesse ? Vous êtes agaçant(e).
You're a VIP. I have to provide security.
Vous êtes une personne VIP. Je dois assurer votre sécurité.
J's here.
J est là.
Can you come right now?
Pouvez-vous venir tout de suite ?
The heavier the object, the more accurately it falls.
Plus l'objet est lourd, plus sa chute est précise.
A wide rectangle won't catch air resistance.
Un rectangle large ne subira pas de résistance de l'air.
Trust me.
Fais-moi confiance.
Are you sure you'll be okay?
Es-tu sûr que tout ira bien ?
I said I'm fine.
J'ai dit que j'allais bien.
Why do you keep asking? I can do this.
Pourquoi me posez-vous toujours la question ? Je peux le faire.
If you're going to do it, hurry the fuck up.
Si tu comptes le faire, dépêche-toi putain.
We're going back into the lion's den.
Nous retournons dans la gueule du loup.
What's the point of security?
À quoi sert la sécurité ?
I'm still not sure if this is the right call.
Je ne suis toujours pas sûr que ce soit la bonne décision.
We attempted to bait the lion, but it didn't work.
Nous avons essayé d'appâter le lion, mais ça n'a pas marché.
We have no choice but to go primitive.
Nous n'avons pas d'autre choix que de revenir à l'état primitif.
It's not primitive. It just sounds dumb. That's why.
Ce n'est pas primitif. Ça sonne juste bête. Voilà pourquoi.
By the way
D'ailleurs
are you really stepping away from this case?
Vous vous retirez vraiment de cette affaire ?
Beats me.
Je n'en sais rien.
INCOMING CALL
APPEL ENTRANT
This is Cha Ki-tae.
Voici Cha Ki-tae.
What?
Quoi?
Okay, I'll be right there.
D'accord, j'arrive tout de suite.
How's the seaweed packing coming?
Comment avance le conditionnement des algues ?
Our guys are working hard in shifts.
Nos gars travaillent dur par roulement.
It'll be done by dawn if they move fast enough.
Ce sera fait à l'aube s'ils se déplacent assez vite.
- Anything unusual? - Unusual...
— Quelque chose d'inhabituel ? — Inhabituel…
- What is it? - Money surely talks.
- Qu'est-ce que c'est ? - L'argent a du pouvoir.
I offered 600 million won up front and 1.2 billion in total
J'ai proposé 600 millions de wons d'avance et 1,2 milliard au total.
- and they said yes immediately. - What time?
— Et ils ont dit oui immédiatement. — À quelle heure ?
At 3 p.m. It's the cargo ship to China.
À 15h, c'est le cargo à destination de la Chine.
What about the Coast Guard? Any movement?
Qu’en est-il des garde-côtes ? Y a-t-il du nouveau ?
Oh, please.
Oh, s'il vous plaît.
Even the Coast Guard doesn't inspect ships that massive.
Même les garde-côtes n'inspectent pas les navires de cette taille.
Don't let your guard down. Finish the job clean.
Ne baissez pas votre garde. Terminez le travail proprement.
Yes, sir.
Oui Monsieur.
It's going faster than I expected.
Ça va plus vite que prévu.
Yes.
Oui.
We leave here at 7 a.m. tomorrow
Nous partons d'ici demain à 7h.
- so have everything ready. - Yes, sir.
— Alors, préparez tout. — Oui, monsieur.
Dr. Choi.
Dr. Choi.
Bring me a bottle of water.
Apportez-moi une bouteille d'eau.
Oh, sure.
Oh, bien sûr.
Also
Aussi
to the Incheon Port container terminal
au terminal à conteneurs du port d'Incheon
we're using waterways, not roads.
Nous utilisons les voies navigables, pas les routes.
We depart from Mujoo Dock on Yeongjong Island
Nous partons du quai de Mujoo sur l'île de Yeongjong.
and go straight to the Incheon Port container terminal.
et rendez-vous directement au terminal à conteneurs du port d'Incheon.
Before 8 a.m. tomorrow
Avant 8h demain matin
we need to move the box truck with the 500 billion to Mujoo Dock.
Nous devons déplacer le camion contenant les 500 milliards jusqu'au quai de Mujoo.
Transfer them onto a fishing boat within an hour
Transférez-les sur un bateau de pêche dans l'heure qui suit.
and move them to the Incheon Port container terminal.
et les acheminer vers le terminal à conteneurs du port d'Incheon.
Yes, understood.
Oui, compris.
Is there anything I can do to help?
Puis-je faire quelque chose pour vous aider ?
It's all heavy lifting.
C'est un travail de force.
What would a high-level specialist like you do?
Que ferait un spécialiste de haut niveau comme vous ?
You just stay glued to my side.
Reste collé à moi.
Okay.
D'accord.
Boss, your phone.
Patron, votre téléphone.
Speak.
Parler.
A ninth-grader scammed someone and got sent to juvenile detention?
Un élève de troisième a escroqué quelqu'un et a été envoyé en centre de détention pour mineurs ?
Choi Chang-seok.
Choi Chang-seok.
Yes?
Oui?
Soo-hyun!
Soo-hyun !
Soo-hyun.
Soo-hyun.
Is it all over now?
Tout est fini maintenant ?
I came back safe.
Je suis rentré sain et sauf.
You must have been worried.
Vous avez dû être inquiet.
Soo-hyun.
Soo-hyun.
You're back.
Vous êtes de retour.
This annoying little tumor has latched on again.
Cette petite tumeur agaçante s'est encore accrochée.
I never thought of you as annoying.
Je ne t'ai jamais trouvé agaçant.
The interrogation must have worn you out.
L'interrogatoire a dû vous épuiser.
Go inside and rest.
Rentrez et reposez-vous.
I got you a separate room.
Je t'ai trouvé une chambre séparée.
The room in the middle.
La pièce du milieu.
Don't you want to know
Tu ne veux pas savoir
what I talked about at the NIS?
De quoi ai-je parlé au NIS ?
Whatever you said over there
Quoi que vous ayez dit là-bas
in a situation like this
dans une situation comme celle-ci
what is it going to change?
Qu'est-ce que ça va changer ?
You went and did your part.
Tu as fait ta part.
Rest.
Repos.
"You did your part"?
« Tu as fait ta part » ?
What's that supposed to mean?
Qu'est-ce que ça veut dire ?
You're hungry, right?
Tu as faim, n'est-ce pas ?
I haven't come here in so long.
Ça fait tellement longtemps que je ne suis pas venu ici.
It brings back old memories.
Cela fait ressurgir de vieux souvenirs.
And it still tastes the same.
Et le goût est toujours le même.
What did you mean by I did my part?
Que vouliez-vous dire par « j'ai fait ma part » ?
The basic principle of a magician's trick is
Le principe de base d'un tour de magie est
to fool people's eyes.
tromper les yeux des gens.
The second is to use psychology.
La seconde consiste à utiliser la psychologie.
Even though I knew your scheme to make perfect fake money
Même si je connaissais votre stratagème pour fabriquer de la fausse monnaie parfaite
and pin me as the distributor
et désignez-moi comme distributeur
why do you think I suggested we make the game even bigger?
À votre avis, pourquoi ai-je suggéré d'agrandir encore le jeu ?
Soo-hyun.
Soo-hyun.
You pretended you couldn't refuse and accepted my proposal.
Tu as fait semblant de ne pas pouvoir refuser et tu as accepté ma proposition.
You went all in to make perfect counterfeit bills.
Vous avez tout misé pour fabriquer des faux billets parfaits.
The day the supernotes were finished, you made the tip-off call.
Le jour où les supernotes ont été terminées, vous avez donné l'alerte.
Go to the address I give you
Rendez-vous à l'adresse que je vous donnerai.
and you'll be able to verify the counterfeit bills.
et vous pourrez vérifier l'authenticité des faux billets.
The day 500 billion won was finished
Le jour où 500 milliards de wons ont été versés est arrivé à terme.
why do you think I left you behind
Pourquoi crois-tu que je t'ai laissé derrière ?
and moved to a new hideout?
et ont déménagé dans une nouvelle cachette ?
Soo-hyun.
Soo-hyun.
Stay here.
Restez ici.
Even so
Quand même
how did you predict
Comment avez-vous fait vos prédictions ?
I'd team up with Ki-tae and walk into the NIS?
Je ferais équipe avec Ki-tae et on entrerait dans le NIS ?
It wasn't a prediction. It was an analysis.
Ce n'était pas une prédiction. C'était une analyse.
Watching you look for an opening till the very end
Je te regarderai chercher une ouverture jusqu'à la toute fin.
I analyzed you.
Je t'ai analysé.
"If I give Soo-hyun a chance
« Si je donne une chance à Soo-hyun
she'll make a reckless move."
Elle va faire un geste imprudent.
He asked her to manufacture
Il lui a demandé de fabriquer
some kind of chemical agent
une sorte d'agent chimique
for Plan B.
pour le plan B.
Now I get what you mean.
Maintenant je comprends ce que vous voulez dire.
I ended up disrupting the NIS investigation myself.
J'ai fini par perturber moi-même l'enquête du NIS.
That's how deception works.
Voilà comment fonctionne la tromperie.
The moment you go "Ah"
Au moment où vous faites « Ah »
is the moment I go "Oh."
C'est le moment où je me dis « Oh ».
Then you don't need me anymore.
Alors vous n'avez plus besoin de moi.
Why did you get me out of the NIS?
Pourquoi m'avez-vous fait sortir du NIS ?
Why wouldn't I need you?
Pourquoi n'aurais-je pas besoin de toi ?
I'm going to use you
Je vais t'utiliser
to push Cha Ki-tae into action.
pour pousser Cha Ki-tae à l'action.
You want me to act as a double agent?
Vous voulez que j'agisse comme agent double ?
I'm going to make
Je vais faire
Ki-tae chase Joong-hyuk.
Ki-tae poursuit Joong-hyuk.
While that's happening
Pendant ce temps,
we intercept his 500 billion won right in the middle.
Nous interceptons ses 500 milliards de wons en plein milieu.
A magician uses psychology to pull a trick
Un magicien utilise la psychologie pour réaliser un tour de magie
and a con works the same way.
et une arnaque fonctionne de la même manière.
Would you like to team up with me
Souhaiteriez-vous faire équipe avec moi ?
and pull off a magic-trick con?
et réussir une arnaque avec un tour de magie ?
You're not stalling and plotting to backstab me again
Tu ne tergiverses pas et tu ne complotes pas pour me poignarder dans le dos à nouveau.
are you?
es-tu?
The one who trusted you first...
Celui qui t'a fait confiance en premier...
was me.
C'était moi.
Fine.
Bien.
I also need to see the end.
Je dois aussi voir la fin.
I built it, set the table
Je l'ai construit, j'ai mis la table
and did everything for the whole supernote project.
et a tout fait pour l'ensemble du projet Supernote.
Let's reclaim 500 billion won.
Récupérons 500 milliards de wons.
Good.
Bien.
I'll trust you one more time.
Je te fais confiance une fois de plus.
Soo-hyun.
Soo-hyun.
It's a world where real becomes fake and fake becomes real.
C'est un monde où le réel devient faux et le faux devient réel.
And we're going to
Et nous allons
take advantage of that.
Profitez-en.
"A world where real becomes fake
Un monde où le réel devient faux
and fake becomes real"?
et le faux devient réel" ?
There's such an organization in this country?
Une telle organisation existe dans ce pays ?
I only recently learned
Je l'ai appris récemment.
what you've been going through.
ce que vous avez traversé.
Depending on the results
En fonction des résultats
that hardship could turn into the one big shot of your life.
Cette épreuve pourrait se transformer en la plus grande opportunité de votre vie.
Well, I'm just glad that you let me
Eh bien, je suis simplement content que vous me l'ayez permis.
keep the investigation rights.
conserver les droits d'enquête.
It gives me a chance to catch them.
Cela me donne une chance de les attraper.
Good.
Bien.
With that grit, make sure you deal with Joong-hyuk.
Avec cette détermination, assure-toi de bien t'occuper de Joong-hyuk.
There will be a reward.
Il y aura une récompense.
Intel says J has the flash drive, not Joong-hyuk.
Intel affirme que J possède la clé USB, et non Joong-hyuk.
What?
Quoi?
That means Joong-hyuk ran with only the 500 billion won.
Cela signifie que Joong-hyuk s'est présenté avec seulement 500 milliards de wons.
Joong-hyuk or J
Joong-hyuk ou J
it doesn't matter who took the flash drive now.
Peu importe qui a pris la clé USB maintenant.
Whoever has it
Celui qui le possède
he needs to be
il doit l'être
sealed away with it forever and never come back into the world.
scellés à jamais avec lui , ils ne reviendront jamais dans ce monde.
Then
Alors
you want J to...
tu veux que J...
A national agency for the people?
Une agence nationale pour le peuple ?
A national agency is literally an agency for the nation.
Une agence nationale est littéralement une agence au service de la nation.
Wouldn't you agree?
Vous êtes d'accord ?
Team Leader
Chef d'équipe
Cha Ki-tae?
Cha Ki-tae ?
No.
Non.
I should make you an assistant director, at least.
Je devrais au moins te nommer assistant réalisateur.
So
Donc
he's transporting the 500 billion by waterway, not roads?
Il transporte les 500 milliards par voie fluviale, et non par la route ?
Yes.
Oui.
By the way
D'ailleurs
about the text I sent
à propos du texte que j'ai envoyé
Joong-hyuk snatched my phone after seeing it
Joong-hyuk m'a arraché mon téléphone après l'avoir vu.
then he just let it slide.
Puis il a tout simplement laissé tomber.
Maybe he missed it.
Peut-être l'a-t-il manqué.
But it also feels like he didn't.
Mais on a aussi l'impression qu'il ne l'a pas fait.
Dr. Choi.
Dr. Choi.
We've known each other for five years now.
Nous nous connaissons depuis cinq ans maintenant.
Why do you always wear those same glasses?
Pourquoi portes-tu toujours les mêmes lunettes ?
Boss.
Chef.
If you suspect Dr. Choi, why did you let her go out?
Si vous soupçonnez le Dr Choi, pourquoi l'avez-vous laissée sortir ?
We feed false intel, send J to the Mujoo Dock
Nous diffusons de fausses informations, envoyons J au quai de Mujoo.
while we take the road
pendant que nous prenons la route
to Incheon Port container terminal.
vers le terminal à conteneurs du port d'Incheon.
You take the 500 billion and wait at the Mujoo Dock.
Vous prenez les 500 milliards et vous attendez au quai de Mujoo.
I'll be there after I handle something.
J'arriverai après avoir réglé quelque chose.
My revenge was
Ma vengeance était
to ruin his life by tying him to the supernote case.
ruiner sa vie en le liant à l'affaire Supernote.
No matter how it ends, you get what you want, don't you?
Peu importe comment ça se termine, on obtient ce qu'on veut, n'est-ce pas ?
I've been thinking about it since yesterday.
J'y pense depuis hier.
About J, I mean.
À propos de J, je veux dire.
The way he bit our bait without hesitation
La façon dont il a mordu à l'hameçon sans hésitation
and the reason he targeted KC Bank's 500 billion won.
et la raison pour laquelle il a ciblé les 500 milliards de wons de KC Bank.
What if it was all for the flash drive?
Et si tout ça n'était que pour la clé USB ?
That makes no sense.
Cela n'a aucun sens.
He was just trying to get out of here with the 500 billion.
Il essayait juste de s'enfuir d'ici avec les 500 milliards.
He only stole the flash drive for personal protection.
Il n'a volé la clé USB que pour sa protection personnelle.
Once he leaks the flash drive, he'll become a target.
S'il divulgue le contenu de la clé USB, il deviendra une cible.
Printing it out and sending it to the NIS Director?
L'imprimer et l'envoyer au directeur du NIS ?
That doesn't exactly sound like J.
Ça ne ressemble pas vraiment à J.
Okay, then.
D'accord, alors.
If J is such a cautious type who moves with multiple plans
Si J est du genre prudent et qu'il a toujours plusieurs plans en tête, il peut se déplacer en conséquence.
why doesn't he see he's risking himself?
Pourquoi ne voit-il pas qu'il se met en danger ?
He's good at playing on people's psychology.
Il est doué pour manipuler la psychologie des gens.
Obviously. He's a con man.
Évidemment. C'est un escroc.
Let's not see him as a con man
Ne le considérons pas comme un escroc.
but as a magician.
mais en tant que magicien.
People who are obsessed with what happened five years ago.
Des personnes obsédées par ce qui s'est passé il y a cinq ans.
Let's do it right, one last time
Faisons-le bien, une dernière fois.
with supernotes.
avec des supernotes.
The magician used their obsession
Le magicien a utilisé leur obsession
to recreate the exact same situation as five years ago.
recréer exactement la même situation qu'il y a cinq ans.
They fell under the hypnosis of obsession and desire
Ils tombèrent sous l'hypnose de l'obsession et du désir
and moved exactly as commanded.
et s'est déplacé exactement comme commandé.
Exploiting the gap
Exploiter la faille
the magician went ahead with the show he had devised.
Le magicien a poursuivi le spectacle qu'il avait préparé.
He manipulated people with desperate needs
Il a manipulé des personnes ayant des besoins désespérés
and used them as pawns
et les ont utilisés comme pions
for his real mission.
pour sa véritable mission.
What's the real mission?
Quelle est la véritable mission ?
Exposing the Eul Society for what it really is.
Démasquer la Société Eul pour ce qu'elle est réellement.
I suspect you're at the heart of it.
Je soupçonne que vous en êtes au cœur.
Five years ago
Il y a cinq ans
because of the Eul Society, you got unfairly exiled.
À cause de la Société Eul, vous avez été injustement exilé.
And J designed the supernote case
Et J a conçu le boîtier Supernote
to play out like it did five years ago.
pour que cela se déroule comme il y a cinq ans.
If you don't take this chance
Si vous ne saisissez pas cette chance
you will never be reinstated.
Vous ne serez jamais réintégré.
With your temperament
Avec votre tempérament
would you really just sit and watch?
Vous resteriez vraiment assis à regarder ?
Wouldn't you want to go all-in, betting your entire life?
N'auriez-vous pas envie de tout miser, de risquer votre vie entière ?
I got pushed out unfairly
J'ai été injustement poussé vers la sortie.
and chased the warehouse case for five whole years.
et a poursuivi l'affaire de l'entrepôt pendant cinq années entières.
If J is using my need for payback after five long years...
Si J exploite mon besoin de revanche après cinq longues années...
Looks like the ball is in your court.
Il semblerait que la balle soit dans votre camp.
Will you let yourself be used
Vous laisserez-vous utiliser ?
or will you use him?
Ou bien allez-vous l'utiliser ?
We teamed up for your revenge, while I wanted to reclaim my honor.
Nous nous sommes alliés pour te venger, tandis que je voulais récupérer mon honneur.
What's your next move?
Quelle est votre prochaine étape ?
I get what you're saying.
Je comprends ce que vous voulez dire.
Just pass the information without exposing J's movements.
Transmettez simplement l'information sans dévoiler les déplacements de J.
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
After all
Après tout
that's why I accepted J's offer.
C'est pourquoi j'ai accepté l'offre de J.
If Joong-hyuk takes the Incheon Bridge
Si Joong-hyuk emprunte le pont d'Incheon
it's about 17 minutes
Cela dure environ 17 minutes.
to the Mujoo Dock.
vers le quai de Mujoo.
If he takes the Yeongjong Grand Bridge
S'il emprunte le Grand Pont de Yeongjong
it's about 12 minutes.
Cela dure environ 12 minutes.
JANG JOONG-HYUK'S EXPECTED ROUTE
LE PARCOURS PRÉVU DE JANG JOONG-HYUK
What's going on?
Que se passe-t-il?
There you go.
Voilà.
Yeon, you know the taxi J uses when he's disguised as a taxi driver.
Yeon, tu sais, le taxi que J utilise quand il est déguisé en chauffeur de taxi.
Do you know what car it is?
Savez-vous de quelle voiture il s'agit ?
It's a modified smartcar.
C'est une Smart modifiée.
A smartcar?
Une Smart ?
It means you can control its basic functions with a phone.
Cela signifie que vous pouvez contrôler ses fonctions de base avec un téléphone.
We're done packing. Please confirm.
Nous avons fini de faire les cartons. Veuillez confirmer.
DR. CHOI HEADING TO THE DOCK AT 7 A.M
Le Dr Choi se dirige vers le quai à 7 h du matin.
Joong-hyuk is heading to the Mujoo Dock at 7 a.m.
Joong-hyuk se dirige vers le quai de Mujoo à 7h du matin.
Call Ki-tae.
Appelez Ki-tae.
Where is everyone?
Où sont tous les autres ?
They had a job to do, so they left first.
Ils avaient du travail à faire, alors ils sont partis les premiers.
We don't have time.
Nous n'avons pas le temps.
Call Ki-tae now.
Appelle Ki-shit maintenant.
Soo-hyun and Yeon.
Soo-hyun et Yeon.
You're out of this operation.
Vous êtes exclu de cette opération.
Is this why you wanted to team up?
Est-ce pour cela que vous vouliez faire équipe ?
You accepted my offer, intending to lock me up too.
Vous avez accepté mon offre, avec l'intention de m'enfermer moi aussi.
Call Ki-tae now.
Appelle Ki-shit maintenant.
Call him.
Appelle-le.
Oh, my.
Oh là là !
It's nice to see you.
C'est un plaisir de vous voir.
We're ready to go, sir!
Nous sommes prêts à partir, monsieur !
I hacked the system.
J'ai piraté le système.
It's open.
C'est ouvert.
You contacted Mr. Cha, right?
Vous avez contacté M. Cha, n'est-ce pas ?
No.
Non.
You want to go alone to a place that dangerous?
Tu veux vraiment aller seule dans un endroit aussi dangereux ?
I'll handle it myself.
Je m'en occuperai moi-même.
SEAWEED
ALGUE
It smells savory.
Ça sent bon.
Let's go.
Allons-y.
Yes, sir.
Oui Monsieur.
Let's move!
Allons-y !
This is our chance to catch both J and Joong-hyuk together.
C'est l'occasion rêvée de voir J ​​et Joong-hyuk ensemble.
They're no pushovers, so stay sharp.
Ils ne sont pas faciles à battre, alors restez vigilants.
- Yes, sir.
- Oui, monsieur.
Subtitles by Ho Young Yun
Sous-titres de Ho Young Yun